Ahora vamos a ver algunas utilidades de typescript que no hemos visto el resto del año.

1.Extender interfaces.
Si tengo interface A, con propiedades 1,2,3 e interface B con propiedades 1,2,3 y algo mas, puedo dejar solo las nuevas y hacer:
interface B extends A. (Con type es un pelin diferente).

2. type PepinoProps = Pick<tipado, "propiedad" | "propiedad">.
con este tipado pillas algunas propiedades sueltas de un tipado que señalas separadas por |. Ojito, solo usable con type.

3. Omit (funciona como pick pero al reves) .También existe el pick inverso, que tenga todas menos algunas propiedades.