CONSEJOS SOBRE TU CÓDIGO

-Se coherente con el uso de classnames, usalo para todo no aquí y allá.
-Crea componentes mas genericos donde pases objetos y arrays y las traducciones esten en ellos. No pases tipos tan especificos ligados a textos traducidos, eso crea componentes muy restringidos. Quieres escalabilidad, no restricción.

-Tienes muchisimo que aprender y meter de accesibilidad. Sobre inputs que ocupen todo el campo, labels... Pidele a Wakkos cursos.
-El nombrado de clases es mas jodido de lo que parece, vuelve a ver la clase de Wakkos, quieres tener mucho material reutilizable para tus clases y nombrados descriptivos pero correctos en BEM que ayuden a saber que coño es el elemento.
-Si usas BEM y anidaciones de scss, todo tienes que montarlo dentro del padre:

ESTO MAL:
.section {}
.section--error {}

ESTO BIEN
.section {

   &--error {}
}

-En vez de crear "display-large" cambia los estilos del h1, y ya (haz lo mismo para los demás).


CONSEJOS SOBRE ENTREVISTAS

"¿Cuanto quieres que entre en detalle sobre el componente? Voy a ir bloque por bloque explicandolo si quereis que vaya mas rapido o mas en detalle decidme sin problema".

-No entres demasiado en detalle, se practico y sencillo.
-Saltate todo aquello que no valga la pena explicar.
-Explica las cosas de manera muchísimo más natural como hace Josmi, conviertiendo un "IF..." en un "Si..." vuelvelo algo natural.
-Cuanto más expliques más te pueden pillar. Si hay un silencio incomodo, aguanta, no sigas hablando, o sal con una pregunta.
-Currate aprender sobre la empresa, para una entrevista, diles lo que quieren oir.



CONSEJOS SOBRE ENCONTRAR TRABAJO

-Github ponle fotos en el readme de tu pagina para que se vea.
-Ve a charlas de TECH, busca las empresas en linkedIN y echa curriculum.
-En redes conecta con peña así.