CONCEPTOS FUNDAMENTALES

Grado de confianza
Los tests se miden por el nivel de confianza que proporcionan al codigo.

Coverage (Cobertura)
Porcentaje de codigo testeado.
Ejemplo: 3 ifs y testeas 1 = 33% coverage.
Lo ideal es probar casos importantes y casos raros.


*Empezar tests desde el inicio del proyecto es mejor que implementarlos despues,
pero requiere arquitectura especifica y conocimiento previo.


TIPOS DE TESTING POR EJECUTOR

Tests manuales
Tu pruebas tu propio codigo manualmente.

Tests de terceros
Otros desarrolladores prueban tu codigo. Es buena practica porque normalmente no testeas 100% bien lo que implementas.

QA (Quality Assurance)
Perfil especializado en pruebas. Tiene bateria propia de tests que ejecuta antes de releases y con codigo nuevo. Quita responsabilidad al programador.

Tests automaticos vs manuales
Los tests automaticos NO deben sustituir tests manuales, especialmente en frontend. Los automaticos aseguran que la logica funciona pero podrian no detectar ciertos errores de la interfaz.


TIPOS DE TEST AUTOMATICOS (ORDEN DE IMPORTANCIA/TIEMPO)

(End to End - E2E)
Programa que simula usuario real. Utiliza bases de datos con datos de prueba.
Ventajas: Dan mas seguridad, prueban front + back + interfaz.
Desventajas: Trabajosos de crear, requieren actualizacion frecuente.
Herramienta: Cypress framework

(Integracion)
Para flujos que incluyen varios componentes + datos que cambian.
Ejemplo: boton eliminar tarea en todo list
Diferencia con E2E: No trabaja con base de datos, comprueba front + interfaz
Herramientas: Vitest/Jest + React Testing Library

(Unitarios)
Para casos muy concretos, funcion o componente unico.
Ejemplo: comprobar si componente se renderiza

*Snapshot tests investigar aparte, dan poca confianza.


ENFOQUE PRACTICO

Tests que nos interesan:
Unit tests y Integration tests.
*En realidad probar mas de un caso de uso ya son tecnicamente integration tests.

Herramientas recomendadas
Vitest vs Jest: casi identicas pero Vitest es mas nueva.
Para proyectos nuevos usar Vitest.


PASOS PARA IMPLEMENTAR TESTS

Configuracion
Configurar libreria Vitest en el proyecto

Estructura de archivos
Crear funcion a testear: sum.ts
Crear test en misma carpeta: sum.spec.ts

Validacion importante
Asegurate de que los tests fallan inicialmente
A veces creas test roto que siempre da bien, verificar que funciona correctamente


NOTAS ADICIONALES

Los tests automaticos son complementarios, no reemplazo de testing manual.
La clave es encontrar balance entre cobertura y tiempo invertido.
Arquitectura del codigo debe considerar testing desde el diseño inicial.


ORGANIZACION DE TESTS

-Carpeta en source, o a su mismo nivel.
-Test al lado de su componente es lo que prefiere josmi.

Para que vitest lo pille por defecto tiene que llamarse el fichero .spec o .test

Importante importar import { expect, test } from 'vitest';
Describe sirve para agrupar tests si quieres usarlo, por ejemplo para casos de exito o de error, funcion especifica gorda...

Para tests segun joSMI los pasos son
PREPARAR LOS datos
HACER LA logica
COMPPROBAR LOS RESULTADOS

Es importante que para testear importes la funcion o lo que sea, no uses una copia. Esto fuerza un poco a que dividas mejor tu codigo, lo compartimentes. Si no es muy dificil testear.

En el ejemplo del todolist y su reducer, seria bueno querer usar un generador de tareas aleatorias para las comprobaciones, seria la unica manera de testear bien muchos casos de uso random.